--Создание таблицы с категориями товаров

CREATE TABLE `category` (
  `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
  `name` varchar(255),
  `status` int(11) DEFAULT '1'
);

--status - отображать/не отображать категорию

--Заполнение таблицы с категориями товаров

INSERT INTO `category` VALUES
(1, 'Игрушки для собак', 1),
(2, 'Игрушки для кошек', 0),
(3, 'Интеллектуальные игры', 1),
(4, 'Лакомства для собак', 1),
(5, 'Лакомства для кошек', 1),
(6, 'Одежда для собак', 1),
(7, 'Амуниция для собак', 1);

--Создание таблицы с товарами

CREATE TABLE `product` (
  `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
  `name` varchar(255),
  `category_id` int(11),
  `price` float,
  `availability` int(11),
  `brand` varchar(255),
  `image` varchar(255),
  `description` text,
  `is_new` int(11) DEFAULT '0',
  `status` int(11) DEFAULT '1'
);

--Заполнение таблицы с товарами

INSERT INTO `product` VALUES 
(1, 'Веревка с 2 узлами, хлопок, 25 см', 1, 106, 1, 'Flossy toy 2 knots', '/template/images/products/i001.jpg', '', 0,1),
(2, 'Мяч на веревке, латекс, 46 см', 1, 445, 1, 'Rope toy', '/template/images/products/i002.jpg', '', 0,1),
(3, 'Кормушка-ролик для собак 17.5 см, Dog Feed \'N Roll 17,5cm - Header', 1, 1724, 1, '', '/template/images/products/i003.jpg', '', 0,1),
(4, 'Игрушка для собак гантель малая, 14.5 см', 1, 227, 1, '', '/template/images/products/i004.jpg', '', 0,1),
(5, 'Летающая тарелка для собак, ткань, 24 см', 1, 245, 1, '', '/template/images/products/i005.jpg', '', 0,1),
(6, 'Игрушка для собак, 9-12 см, латекс', 1, 242, 1, '', '/template/images/products/i006.jpg', '', 0,1),
(7, 'Мяч на веревке, 6 см/31 см, каучук', 1, 546, 1, '', '/template/images/products/i007.jpg', '', 0,1),
(8, 'Мяч-Ёжик № 9, 8,3 см', 1, 172, 1, '', '/template/images/products/i008.jpg', '', 0,1),
(9, 'Мяч футбольный', 1, 101, 1, '', '/template/images/products/i009.jpg', '', 0,1),
(10, 'Мяч-луна большая, винил', 1, 140, 1, '', '/template/images/products/i010.jpg', '', 0,1),
(11, 'Мяч массажный № 1, 5,5см, винил', 1, 109, 1, '', '/template/images/products/i011.jpg', '', 0,1),
(12, 'Колбаса, 12,5см', 1, 126, 1, '', '/template/images/products/i012.jpg', '', 0,1),
(13, 'Сарделька на веревке, 11 см', 1, 134, 1, '', '/template/images/products/i013.jpg', '', 0,1),
(14, 'Морковь, 21 см', 1, 129, 1, '', '/template/images/products/i014.jpg', '', 0,1),
(15, 'Интерактивная игрушка для собак Сниффер', 3, 1724, 1, '', '/template/images/products/i015.jpg', '', 0,1),
(16, 'Бисквиты для крупных собак Антистресс', 4, 309, 1, '', '/template/images/products/i016.jpg', '
Бисквит "Полезная награда" не только аппетитное лакомство для Вашего питомца, но и надежная защита от окислительного стресса.

Организм постоянно взаимодействует с кислородом - клетки производят энергию. В результате этого, молекулы с высокой реакционной способностью производят, так называемые, свободные радикалы. Свободные радикалы, в свою очередь, взаимодействуют с другими молекулами внутри клетки. Такое взаимодействие может привести к окислительному повреждению белков, мембран и генов. Примерно так, как ржавчина атакует металл, свободные радикалы атакуют наши клетки. Оксидативный (окислительный) стресс участвует в процессах многих заболеваний, таких как атеросклероз, болезнь Паркинсона, сердечная недостаточность, инфаркт миокарда, диабетическая ретинопатия, болезнь Альцгеймера, синдром ломкой Х-хромосомы, синдром хронической усталости. Так же окислительный стресс оказывает влияние на процесс старения организма.

Инструкция по применению: для собак малых пород - не более 3шт. в день, для собак средних пород - не более 7шт. в день, для собак крупных пород - не более 12 шт. в день. 
', 0,1),
(17, 'Бисквиты с кальцием', 4, 434, 1, '', '/template/images/products/i017.jpg', '
Сладкие косточки - прекрасное угощение для Вашей собаки. Хорошо подходят для тренировок. Бисквиты приготовлены в лучших итальянских традициях. Не содержат мясокостной муки, консервантов и красителей.

Их хрустящее свойство прекрасно справляется с зубным налетом и так нравится собакам.

Инструкция по применению: для малых пород - не более 3 шт. в день, для средних пород - 7 шт. в день, для крупных пород - не более 12 шт. в день. 
', 0,1),
(18, 'Мюсли Fitness с ягненком и рисом', 4, 45, 1, '', '/template/images/products/i018.jpg', 'Мюсли линии "Fitness" с ягненком и рисом рекомендуются для физически активных и склонных к полноте собак. В мясе ягненка есть диетический белок, что абсолютно не мешает раскрыться великолепному вкусу лакомства. Рис — источник быстрых углеводов, отлично усваивается. Способствует быстрому восстановлению сил. Содержит витамины В, Е, РР.', 0,1),
(19, 'Зубочистики для собак мелких пород со вкусом морских водорослей', 4, 54, 1, '', '/template/images/products/i019.jpg', 'Зубочистики - лучшие лакомства для чистки зубов, отлично снимают зубной налет, предотвращают появление зубного камня, и борятся с болезнями десен. Запантетованная структура позволяет сделать чистку максимально эффективной, сопоставимой с механической. Существенное содержание кальция укрепляет кости и зубы собаки.', 0,1),
(20, 'Лакомство для собак Дентастикс mini', 4, 108, 1, '', '/template/images/products/i020.jpg', '', 0,1),
(21, 'Профилактическое лакомство для собак', 4, 108, 1, '', '/template/images/products/i021.jpg', '
Состав: рис, мясо и субпродукты (в том числе 20% индейки),сухой белок птицы, клетчатка, лецитин, масла и животные жиры, дрожжевой экстракт, минеральные вещества, гвоздика, фитокомплекс  экстрактов растений, натуральные ароматизаторы, натуральный краситель.

Рекомендации к применению: рекомендуемая норма потребления - 10% от суточного рациона собак старше 12 недель. Необходимое обеспечение Вашему питомцу постоянный доступ к воде.
', 0,1),
(22, 'Комбинезон для собак OSSO Fashion, от клещей, для мальчика, цвет: бежевый. Размер 70', 6, 1159, 1, 'OSSO Fashion', '/template/images/products/i022.jpg', '
Комбинезон для собак "OSSO Fashion" изготовлен из 100% хлопка, имеет светлую расцветку, на которой сразу будут заметны кровососущие насекомые. Комбинезон предназначен для защиты собак во время прогулок по парку и лесу. Разработан с учетом особенностей поведения клещей. На комбинезоне имеются складки-ловушки на груди, на штанинах, на боках комбинезона и на шее, которые преграждают движение насекомого вверх. Комбинезон очень легкий и удобный. Низ штанин на резинке, на спине застегивается на молнию.
Длина спинки: 70 см. 
Объем груди: 74-104 см.
', 0,1),
(23, 'Комбинезон для собак Doggs, для девочки, цвет: серый, фиолетовый. Размер XXL', 6, 1629, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i023.jpg', '
Комбинезон для собак Dogmoda "Doggs" отлично подойдет для прогулок в прохладную погоду. Комбинезон изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, а на подкладке используется вискоза, которая обеспечивает отличный воздухообмен. 

Комбинезон застегивается на молнию и липучку, благодаря чему его легко надевать и снимать. Молния снабжена светоотражающими элементами. Низ рукавов и брючин оснащен внутренними резинками, которые мягко обхватывают лапки, не позволяя просачиваться холодному воздуху. На вороте, пояснице и лапках комбинезон затягивается на шнурок-кулиску с затяжкой. Модель снабжена непромокаемым карманом для размещения записки с информацией о вашем питомце, на случай если он потеряется.

Благодаря такому комбинезону простуда не грозит вашему питомцу. 
Длина комбинезона по спинке: 54 см.
Обхват шеи: 74 см.
Обхват груди: 100 см.
', 0,1),
(24, 'Куртка для собак Алькор, унисекс, цвет: красный. Размер M', 6, 839, 1, 'Алькор', '/template/images/products/i024.jpg', '
Куртка для собак "Алькор" отлично подойдет для прогулок в прохладную погоду. Куртка изготовлена из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, с утеплителем из синтепона, который сохранит тепло даже в сильные морозы, а в качестве подкладки используется флис, который обеспечивает отличный воздухообмен. 

Куртка застегивается на липучку, благодаря чему ее легко надевать и снимать. Изделие оснащено отверстием для поводка.
Обхват груди: 40-45 см. 
Длина спины: 36-40 см.
', 0,1),
(25, 'Комбинезон для собак Мишка, унисекс, цвет: коричневый, бежевый. Размер 3 (L)', 6, 829, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i025.jpg', '
Милый комбинезон для собак Dogmoda "Мишка" отлично подойдет для прогулок в сухую погоду или для дома. Комбинезон изготовлен из качественного мягкого велюра.

Комбинезон с капюшоном оснащен внутренней резинкой, благодаря чему его легко надевать и снимать. Капюшон декорирован очаровательными "ушками" и не отстегивается. Низ рукавов и брючин оснащен широкими стильными манжетами. Спинка украшена вышитым изображением мишки. На пояснице комбинезон затягивается на шнурок-кулиску. 

Благодаря такому комбинезону вашему питомцу будет комфортно наслаждаться прогулкой или играми дома.
', 0,1),
(26, 'Комбинезон для собак Прогулочный, унисекс, цвет: голубой, серый. Размер 2 (M)', 6, 1549, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i026.jpg', '
Комбинезон для собак Dogmoda "Прогулочный" отлично подойдет для прогулок в прохладное время года. Комбинезон изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, а на подкладке используется флис, который отлично сохраняет тепло и обеспечивает воздухообмен. 

Комбинезон с капюшоном застегивается на кнопки, благодаря чему его легко надевать и снимать. Капюшон имеет по краю внутреннюю резинку и не отстегивается. Изделие имеет длинные брючины и специальные прорези для передних лапок, которые оснащены внутренними резинками, мягко обхватывающими лапки, не позволяя просачиваться холодному воздуху. На пояснице имеется внутренняя резинка. 

Благодаря такому комбинезону простуда не грозит вашему питомцу и он не даст любимцу продрогнуть на прогулке.
Длина по спинке: 24 см.
Объем груди: 39 см.
Обхват шеи: 25 см.
', 0,1),
(27, 'Комбинезон для собак OSSO Fashion, для девочки. Размер 65', 6, 1849, 1, 'OSSO Fashion', '/template/images/products/i027.jpg', '
Комбинезон для собак "OSSO Fashion" изготовлен из водоотталкивающей и ветрозащитной ткани (100% полиэстер). Предназначен для прогулок в межсезонье, в сырую погоду для защиты собаки от грязи и воды. В комбинезоне используется отделка со светоотражающим кантом и тракторная молния со светоотражающей полосой. Комбинезон для собак эргономичен, удобен, не сковывает движений собаки при беге, во время игры и при дрессировке. Комфортная посадка по корпусу достигается за счет резинок-утяжек под грудью и животом. На воротнике имеется кнопка для фиксации. От попадания воды и грязи внутрь комбинезона низ штанин также собран на резинку.
Длина спинки: 65 см. 
Объем груди: 72-90 см. 
', 0,1),
(28, 'Комбинезон для собак Doggs, зимний, для девочки, цвет: оранжевый. Размер XXXL', 6, 2729, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i028.jpg', '
Комбинезон для собак Dogmoda "Doggs" отлично подойдет для прогулок в зимнее время года. Комбинезон изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и снега, с утеплителем из синтепона, который сохранит тепло даже в сильные морозы, а на подкладке используется искусственный мех, который обеспечивает отличный воздухообмен. 

Комбинезон застегивается на молнию и липучку, благодаря чему его легко надевать и снимать. Молния снабжена светоотражающими элементами. Низ рукавов и брючин оснащен внутренними резинками, которые мягко обхватывают лапки, не позволяя просачиваться холодному воздуху. На вороте, пояснице и лапках комбинезон затягивается на шнурок-кулиску с затяжкой. Модель снабжена непромокаемым карманом для размещения записки с информацией о вашем питомце, на случай если он потеряется. Благодаря такому комбинезону простуда не грозит вашему питомцу и он не даст любимцу продрогнуть на прогулке.
', 0,1),
(29, 'Комбинезон для собак Doggs, для мальчика, цвет: темно-серый. Размер XL', 6, 1599, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i029.jpg', '
Комбинезон для собак Dogmoda "Doggs" отлично подойдет для прогулок в ветреную погоду. Комбинезон изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, с подкладкой из вискозы, которая обеспечит отличный воздухообмен. 

Комбинезон застегивается на молнию и липучку, благодаря чему его легко надевать и снимать. Молния снабжена светоотражающими элементами. Низ рукавов и брючин оснащен внутренними резинками, которые мягко обхватывают лапки, не позволяя просачиваться холодному воздуху. На вороте, пояснице и лапках комбинезон затягивается на шнурок-кулиску с затяжкой. Модель снабжена непромокаемым карманом для размещения записки с информацией о вашем питомце, на случай если он потеряется. Благодаря такому комбинезону простуда не грозит вашему питомцу и он не даст любимцу продрогнуть на прогулке. 
Длина по спинке: 47 см.
Объем груди: 80 см.
Обхват шеи: 60 см.
', 0,1),
(30, 'Попона для собак Doggs, для мальчика, цвет: синий, коричневый. Размер S', 6, 1959, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i030.jpg', '
Теплая попона для собак Dogmoda "Doggs" отлично подойдет для прогулок в холодное время года. Попона изготовлена из водоотталкивающего полиэстера, защищающего от ветра и осадков, с утеплителем из синтепона, который сохранит тепло даже в сильные морозы, а на подкладке используется флис, который отлично сохраняет тепло и обеспечивает воздухообмен. 

Попона оснащена прорезями для ног и застегивается на кнопки, а высокий ворот с расширителем имеет застежку-молнию и кнопку, благодаря чему ее легко надевать и снимать. Ворот украшен искусственным мехом. На животе попона затягивается на шнурок-кулиску с зажимом. Спинка декорирована вышитой надписью "Doggs", оснащена светоотражающими элементами и ручкой. Модель снабжена непромокаемым карманом для размещения записки с информацией о вашем питомце, на случай если он потеряется. Благодаря такой попоне питомцу будет тепло и комфортно в любое время года. 
', 0,1),
(31, 'Сапоги для собак Triol, унисекс, цвет: черный, красный. Размер S', 6, 1459, 1, 'Triol', '/template/images/products/i031.jpg', 'Мягкие сапоги для собак "Triol" - лучшая защита от холода и реагентов. Изделия изготовлены из высококачественного неопрена. Сапоги надежно фиксируются на лапе с помощью липучек. Специальный крой обеспечивает комфорт и не сковывает движения. Подошва не скользит.', 0,1),
(32, 'Комбинезон для собак Арабески, для девочки, цвет: фиолетовый. Размер 1 (S)', 6, 1089, 1, 'Happy Puppy', '/template/images/products/i032.jpg', '
Комбинезон для собак Happy Puppy "Арабески" отлично подойдет для прогулок в прохладную погоду. Комбинезон изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, с подкладкой из флиса, которая сохранит тепло и обеспечит отличный воздухообмен. 

Комбинезон застегивается на молнию и липучку, благодаря чему его легко надевать и снимать. Ворот, низ рукавов и брючин оснащены внутренними резинками, которые мягко обхватывают шею и лапки, не позволяя просачиваться холодному воздуху. На пояснице и между рукавами имеются скрытые резинки, которые также не позволяют проникнуть холодному воздуху. Благодаря такому комбинезону простуда не грозит вашему питомцу и он не даст любимцу продрогнуть на прогулке.
', 0,1),
(33, 'Куртка для собак Сова, унисекс, цвет: оранжевый. Размер 4 (XL)', 6, 699, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i033.jpg', 'Теплая и удобная куртка для собак Dogmoda "Сова" отлично подойдет для прогулок в сухую погоду в весенне-осеннее время года или для дома. Куртка изготовлена из мягкого велюра, защищающего от ветра и дождя, снабжена капюшоном с очаровательными ушками. Спинка дополнена нашивкой с изображением совы. Куртка оснащена специальными прорезями для передних лапок с широкими манжетами. Модель достаточно широкая и не имеет застежек, поэтому ее легко одевать и снимать. Благодаря такой куртке вашему питомцу будет комфортно наслаждаться прогулкой или играми дома.', 0,1),
(34, 'Жилет для собак Махаон, унисекс, цвет: розовый, зеленый. Размер XL', 6, 1120, 1, 'Yoriki', '/template/images/products/i034.jpg', 'Жилет для собак "Yoriki" изготовлен из полиэстера, защищающего от ветра и осадков, а в качестве подкладки используется вискоза, которая обеспечивает отличный воздухообмен. Жилет застегивается на кнопки и отлично подойдет для прогулок в прохладную погоду. Его легко надевать и снимать. Благодаря такому жилету простуда не грозит вашему питомцу.', 0,1),
(35, 'Сапоги для собак Triol, унисекс, цвет: синий. Размер L', 6, 539, 1, 'Triol', '/template/images/products/i035.jpg', 'Сапоги "Triol" - резиновые сапоги для собак. Предназначены для защиты лап от влаги и уличной грязи. Выполнены из мягкой пластичной резины, надежно крепятся на лапах с помощью липучек. Мягкая и удобная обувь, оставляет лапы вашего питомца сухими и чистыми, идеальное решение в сезон весна-осень.', 0,1),
(36, 'Попона для собак Doggs, для девочки, цвет: серый, зеленый. Размер L', 6, 1539, 1, 'Dogmoda', '/template/images/products/i036.jpg', '
Теплая попона для собак Dogmoda "Doggs" отлично подойдет для прогулок в холодное время года. Попона изготовлена из водоотталкивающего полиэстера, защищающего от ветра и осадков, с утеплителем из синтепона, который сохранит тепло даже в сильные морозы, а на подкладке используется флис, который отлично сохраняет тепло и обеспечивает воздухообмен. 

Попона оснащена прорезями для ног и застегивается на кнопки, а высокий ворот с расширителем имеет застежку- молнию и кнопку, благодаря чему ее легко надевать и снимать. Ворот украшен искусственным мехом. На животе попона затягивается на шнурок-кулиску с зажимом. Спинка декорирована эмблемой с надписью "Dogmoda", вышитой надписью "Doggs" и оснащена светоотражающими элементами и ручкой. Модель снабжена непромокаемым карманом для размещения записки с информацией о вашем питомце, на случай если он потеряется. Благодаря такой попоне питомцу будет тепло и комфортно в любое время года. 
', 0,1),
(37, 'Комбинезон для собак Камуфляж, унисекс, цвет: желтый. Размер M', 6, 1389, 1, 'Yoriki', '/template/images/products/i037.jpg', 'Водооталкивающий материал, С застежкой на кнопках, С капюшоном, Со стяжкой', 0,1),
(38, 'Жилет для плавания Crazy Paws, для собак, цвет: оранжевый, размер L', 6, 2539, 1, 'Crazy Paws', '/template/images/products/i038.jpg', '
Плавательный жилет для собак "Crazy Paws" изготовлен из нейлона и заполнен специальной пеной, они надежно поддерживает туловище собаки и позволяет держаться на плаву даже в самых экстренных ситуациях. Наличие затягивающихся ремней и застежек на вилькре на спасательном жилете позволяет ему плотно прилегать к телу собаки, а специальная ручка, которая находится на жилете сверху, помогают без лишних проблем вытащить питомца из воды.

Жилет для собак выполнен из яркого, светоотражающего материала, благодаря чему отлично виден даже издалека. 

Плавательный жилет для собак выполняет ту же функцию, что и спасательный - не дает вашему питомцу утонуть, подстраховывает его на глубине. Устроен жилет так, чтобы не мешать собаке активно двигаться, не затруднять движений и дыхания.
Длина: 38 см. 
Шея: 46-54 см. 
Спина: 55-68 см.
', 0,1),
(39, 'Лакомство для собак Markies, с мозговой косточкой, 150 г', 4, 80, 1, 'Pedigree', '/template/images/products/i039.jpg', '
Лакомство для собак Pedigree "Markies" подходит в качестве дополнения к основному корму. Собаки средних размеров, например, кокер-спаниель не более 8 штук в неделю. Собаки крупных размеров, например, лабрадор не более 16 штук в неделю. 

Состав: злаки, продукты растительного происхождения, мясо и субпродукты (включая 4% мозговой косточки и 4% мяса), сахара, жиры и масла, минералы, белковые растительные экстракты, семена и травы. 
Пищевая ценность (100 г): белки - 14,3 г; жиры - 13 г; зола - 9,25 г; клетчатка - 2,5 г; влага - 9,5 г; кальций - 1,6 г; омега-6 жирные кислоты - 53,7 мг; витамин А - 796,9 МЕ; витамин Е - 7,97 мг; сульфат железа - 7,28 мг. 
Энергетическая ценность (100 г): 361 ккал.
', 0,1),
(40, 'Деревенские лакомства, шейки утиные, 60 г', 4, 163, 1, '', '/template/images/products/i040.jpg', '
Для приготовления лакомства используются высококачественные природные ингредиенты без усилителей вкуса, консервантов и красителей, сохраняя естественный вкус и запах, который так любят собаки. Лакомства богаты природными витаминами и минералами, необходимыми для здоровья. Такое лакомство подойдет практически каждой собаке: вкуснейшее гипоаллергенное мясо покрывает хрустящую косточку. Идеальное соотношение мяса и косточки. Так вкусно и полезно! Это угощение станет любимым у вашей собаки.
Не является основным кормом.

Состав: 100% утиные шейки. 
Гарантированные показатели (на 100 г): белок 11 г, жир 3,5 г, влага 16 г, клетчатка 0,2 г, зола 10,5 г. 
Энергетическая ценность (на 100 г): 311,5 ккал. 
Вес: 60 г.
', 0,1),
(41, 'Деревенские лакомства, куриные грудки сушеные, 90 г', 4, 191, 1, '', '/template/images/products/i041.jpg', '
Лакомство для взрослых собак "Деревенские лакомства" будет лучшим подарком за примерное поведение! Медленно запеченное в печи куриное филе грудки позволит вашему питомцу насладиться истинным вкусом курицы. 
Состав: куриное филе.
Пищевая ценность (на 100 г): белки - 62,8 г, жир - 2,5 г, влага - 15,5 г, клетчатка - 0,5 г, зола - 3,8 г.
Энергетическая ценность на 100 г: 233 ккал.
Вес: 90 г.
', 0,1),
(42, 'Деревенские лакомства Куриные палочки, крученые, 90 г', 4, 187, 1, '', '/template/images/products/i042.jpg', '
Лакомство для собак Деревенские лакомства "Куриные палочки" представляет собой жевательные палочки, обильно обернутые аппетитным куриным мясом. Такое вкусное лакомство будет отличным вознаграждением за долгое ожидание вас дома. 
Состав: куриное мясо, сыромятная говяжья кожа.
Пищевая ценность (на 100 г): белки - 71,9 г, жир - 3,1 г, влага - 16,1 г, клетчатка - 0,1 г, зола - 3 г.
Энергетическая ценность на 100 г: 315 ккал.
', 0,1),
(43, 'Лакомство для собак Petini, колбаски, с индейкой, 2 л.', 4, 709, 1, 'Titbit', '/template/images/products/i043.jpg', 'Titbit "Petini" - вкусное и полезное лакомство для собак. Мясо индейки во многом схоже с куриным. Пуриновых оснований в нем почти в два раза больше, нежели в курятине. Индейка содержит много витаминов группы " В" и фосфора. Не вызывает пищевой аллергии и подходит собакам с чувствительной системой пищеварения. 
Состав: мясо индейки и мясные субпродукты (не менее 92%), кукуруза, минеральные вещества.', 0,1),
(44, 'Деревенские лакомства, куриные ломтики, 90 г', 4, 191, 1, '', '/template/images/products/i044.jpg', 'Сушеные куриные ломтики для собак "Деревенские лакомства" произведены из отборного куриного мяса без использования красителей, консервантов и специй. Продукция гипоаллергенна. Ломтики идеально подходят для дрессировки. "Деревенские лакомства" станут любимыми у вашего питомца, а вы будете довольны, что можете доставить минуты радости вашей собаке.', 0,1),
(45, 'Снеки для собак Dental Pro Bar, для поддержания здоровья полости рта, 150 г', 4, 205, 1, 'Pro Plan', '/template/images/products/i045.jpg', '
Снеки для поддержания здоровья полости рта Pro Plan "Dental Pro Bar" снижают образование зубного камня на 43%. Мягко массирует десна благодаря эластичной структуре и успокаивающему эффекту гвоздики. Помогает зубам и костям оставаться крепкими благодаря сбалансированному содержанию минералов. Поддерживает хорошее пищеварение благодаря рису - основному источнику углеродов. 

Состав: рис 40%, сухой белок птицы, хлорид натрия, пшеница, ортофосфат кальция, животный жир, вкусоароматическая кормовая добавка, гвоздика (порошок, 0,2%), бентонит 1,6%, антиокислители. 
Содержание питательных веществ: сырой белок 9%, сырой жир 3%, сырая зола 12%, сырая клетчатка 1,5%, кальций 1,3%, фосфор 0,9%. 
', 0,1),
(46, 'Лакомство для собак Копытце баранье, лакомый кусочек, 4,3 л', 4, 1059, 1, 'Titbit', '/template/images/products/i046.jpg', '
Содержит бараньи копытца. 
Гипоаллергенный белок, высокое содержание хрящевой и соединительной ткани. Изделие содержит содержит кожу, много кости, жира, колагеновой соединительной ткани и лишь прослойки мышечной ткани. 

Массирует десны и укрепляет жевательную мускулатуру, очищает зубной налет и предотвращает возникновение зубного камня. 

Прекрасная игрушка, сохраняющая в целости предметы интерьера и личные вещи. Изделие содержит трубчатую кость и не предназначено для полного поедания. Как только собака съела футляр из кожи, сухожилий и мышц - необходимо заменить лакомство на новое.
', 0,1),
(47, 'Поводок-рулетка Vario Compact L для собак до 50 кг, цвет: серый, 8 м', 7, 2079, 1, 'Flexi', '/template/images/products/i047.jpg', 'Поводок-рулетка Flexi "Vario Compact L" изготовлен из пластика и нейлона. Подходит для собак весом до 50 кг. Ленточный поводок обеспечивает каждой собаке свободу движения, что идет на пользу здоровью и радует вашего четвероногого друга. Рулетка очень проста в использовании. Она оснащена кнопками кратковременной и постоянной фиксации. Поводок имеет прочный корпус, хромированную застежку и светоотражающие элементы.
Длина поводка: 8 м. 
Максимальная нагрузка: 50 кг.', 0,1),
(48, 'Поводок-рулетка Vario Compact L для собак до 60 кг, цвет: красный, 5 м', 7, 2509, 1, 'Flexi', '/template/images/products/i048.jpg', 'Поводок-рулетка Flexi "Vario Compact L" изготовлен из пластика и нейлона. Подходит для собак весом до 60 кг. Ленточный поводок обеспечивает каждой собаке свободу движения, что идет на пользу здоровью и радует вашего четвероногого друга. Рулетка очень проста в использовании. Она оснащена кнопками кратковременной и постоянной фиксации. Поводок имеет прочный корпус, хромированную застежку и светоотражающие элементы.
Длина поводка: 5 м. 
Максимальная нагрузка: 60 кг.', 0,1),
(49, 'Шлейка для собак Police, цвет: красный, черный, обхват груди 55-75 см. Размер 3', 7, 1529, 1, 'DOGextreme', '/template/images/products/i049.jpg', 'Шлейка для собак DOGextreme "Police" изготовлена из износостойкого быстросохнущего нейлона. Надписи на липучках можно снять и заменить. Отдельно можно приобрести липучки с надписями: Police, Security, FBI, Service Dog, Таможня. Изделие предназначено для профессиональной дрессировки и путешествий. Ремешки регулируемой длины способствуют плотному прилеганию к телу животного. Имеется металлическое кольцо для крепления поводка, а также тяговые кольца для санок. Дополнительная деталь на ремешке обеспечивает распределение нагрузки при задействовании тяговых полуколец. Удобная ручка позволит удерживать питомца без поводка. Специальная резинка предназначена для крепления фонарика. Светоотражающая лента и кант обеспечивают отличную видимость животного в темное время суток.', 0,1),
(50, 'Шлейка для собак Police, цвет: черный, обхват груди 40-60 см', 7, 1149, 1, 'DOGextreme', '/template/images/products/i050.jpg', 'Шлейка для собак DOGextreme "Police" изготовлена из износостойкого быстросохнущего нейлона. Надписи на липучках можно снять и заменить. Отдельно можно приобрести липучки с надписями: Police, Security, FBI, Service Dog, Таможня. Изделие предназначено для профессиональной дрессировки и путешествий. Ремешки регулируемой длины способствуют плотному прилеганию к телу животного. Имеется металлическое полукольцо для крепления поводка, а также тяговые полукольца для санок. Дополнительная деталь на ремешке обеспечивает распределение нагрузки при задействовании тяговых полуколец. Удобная ручка позволит удерживать питомца без поводка. Специальная резинка предназначена для крепления фонарика. Светоотражающая лента и кант обеспечивают отличную видимость животного в темное время суток. Шлейка легка в использовании и способна выдерживать сильные рывки. ', 0,1),
(51, 'Тренировочный снаряд Puller Midi, цвет: фиолетовый, диаметр: 20 см, 2 шт', 7, 459, 1, 'Puller', '/template/images/products/i051.jpg', 'Снаряд Puller "Midi" предназначен для средних и крупных пород собак. Это уникальный помощник в решении проблем с собакой. Он способен дать собаке необходимую нагрузку за короткое время. При этом владельцу собаки не нужно будет тратить много времени на выгул и тренировку собаки. Всего 3 простых упражнения в течении 20 минут дадут собаке нагрузку равную 5 км бега в интенсивном режиме или 2-х часовому занятию с инструктором на площадке. Комплект состоит из двух колец.', 0,1),
(52, 'Шлейка ездовая Брезент № 3, цвет: хаки, черный', 7, 459, 1, 'Аркон', '/template/images/products/i052.jpg', 'Ездовая шлейка Аркон "Брезент №3" выполнена из брезентовой ткани с вставками из натуральной кожи и высококачественного металла. Используется как в зимних, так и в летних дисциплинах ездового спорта. Крепкие металлические элементы делают ее надежной и долговечной. Изделие оснащено петлями для крепления поводка Шлейка отличается высоким качеством, удобством и универсальностью.', 0,1),
(53, 'Поводок-рулетка Classic Basic Mini XS для собак до 8 кг, цвет: синий, 3 м', 7, 499, 1, 'Flexi', '/template/images/products/i053.jpg', 'Поводок-рулетка Flexi "Classic Basic Mini XS" изготовлен из пластика и нейлона. Подходит для собак весом до 8 кг. Тросовый поводок обеспечивает каждой собаке свободу движения, что идет на пользу здоровью и радует вашего четвероногого друга. Рулетка очень проста в использовании. Она оснащена кнопками кратковременной и постоянной фиксации. Ее можно оснастить мультибоксом для лакомств или пакетиков для сбора фекалий, LED подсветкой корпуса, своркой или ремнем с LED подсветкой. Поводок имеет прочный корпус, хромированную застежку и светоотражающие элементы.', 1,1),
(54, 'Поводок брезентовый V.I.Pet для собак до 200 кг, 2 м', 7, 363, 1, '', '/template/images/products/i054.jpg', 'Поводок "V.I.Pet", изготовленный из брезента, прекрасно подойдет для собак крупных пород. Поводок применяется для прогулок и дрессировки собаки. Он отличается большой длиной, высокой прочность и долговечностью. Поводок снабжен надежным карабином, изготовленным из высококачественной стали. Специальный переходник позволяет карабину крутиться вокруг своей оси, предотвращая запутывание поводка. На поводке имеется петля, которая одевается на руку для более удобного использования.', 1,1),
(55, 'Игрушка для собак Тарелка летающая, цвет: оранжевый, диаметр 18 см', 1, 199, 1, 'Doglike', '/template/images/products/i055.jpg', 'Игрушка для собак Doglike "Тарелка летающая" выполнена из экологически чистого материала ЭВА. Она подходит для игры с маленькими породами собак. Тарелка хорошо сохраняет эластичность. Безопасна для зубов и десен собаки. Тарелка не тонет в воде. ', 0,1),
(56, 'Шлейка Профи, с грудью, с металлической фурнитурой. Размер M', 7, 1429, 1, 'Каскад', '/template/images/products/i056.jpg', 'Универсальная шлейка Каскад "Профи" предназначена для собак. Она отлично подойдет как для прогулок, занятий по защите, буксировке, следовой работе. Шлейка снабжена треугольником на груди, удобной ручкой, регулирующимися ремнями и тремя стальными кольцами. Правильно подобранная шлейка не стесняет движения питомца, не натирает кожу, поэтому животное чувствует себя в ней уверенно и комфортно. ', 1,1);
